1.はじめに
これは『Helltaker』私家日本語化ファイルです。


2.つかいかた
https://store.steampowered.com/app/1289310/Helltaker/
から本体をダウンロードしてください。

ライブラリからHelltakerを右クリックして「管理」→「ローカルファイルを閲覧」を選ぶとインストールフォルダを開けます。
そこへ同梱した「local」フォルダをコピー(または移動)して、上書きしてください。


これで日本語化は完了です。


3.操作方法
W,S,A,D,で移動、Escキーでメニューを出します。
Lキーでヒントやヨタ話が聞け、Rキーでパズルをやり直しできます。


4.Q&A
Q1.ゲームが日本語化されない。
A1.ファイルが正常に展開・コピー/移動できているか確認してください。それでも動作しない場合は、下の連絡先にご一報ください。

Q2.誤字・誤訳がある。
A2.下の連絡先にご一報ください。


5.おわりに・連絡先
楽しんでください。

本日本語化ファイルに関する質問はVanRipper、Łukasz Piskorz氏ではなく、kagerou01gataにまでお願いします。
訳でおかしいところを見つけたり、動作に不備があった際もご一報ください。対応・更新します。
Steam(http://steamcommunity.com/id/kagerou01gata/)とかtwitter(https://twitter.com/kagerou01gata)等にいます。

6.クレジット
製作:Vanripper

翻訳:Eaiapp戦術営業部ほんやく局
翻訳校正・レイアウト校正:Eai
翻訳:kagerou01gata


7.更新履歴
ver0.1.0:リリース(16/05/2020)
ver0.1.1:Eaiによる現地指導、誤字語訳・レイアウトを修正(16/05/2020)